Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O que quer dizer com "Visão da Montanha"?
Os mais velhos costumavam dizer:
que é o espírito da montanha a manifestar-se.
Permite que os escolhidos tenham visões.
Mas alguns dizem que, a altas horas da noite, na floresta,
certas plantas libertam gases
Isto pode causar alucinações.
Jin Shisan,
olhar.
Olhe para lá.
Cogumelos alucinogénios.
Talvez sejam eles a razão.
Jin Shisan, tenha cuidado.
Encontrei!
Jin Shisan.
Jeans.
Eu seguro a corda por ti.
Vou esperar que voltes.
O quê? O quê?!
Jin Shisan.
Estaremos à sua espera em Diqiangzi.
Irmão Luo.
Qual a profundidade desta gruta?
Porque é que ainda não chegamos ao fundo do poço?
Amitabha, Senhor Celestial, Deus, Jesus—
Por favor, proteja o Jinzi.
Jin Shisan.
Vamos.
A Lágrima Única da Fénix.
Eu realmente não esperava por isto.
O Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino
e a Lágrima Única da Fénix
crescem juntos.
Precisamos de colher os dois tipos de ginseng ao mesmo tempo.
De outro modo,
Ficarão assustados e desaparecerão.
Colhe-se o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino,
Eu aceito a Lágrima Única da Fénix.
Ok.
Acho que encontrei o ginseng.
Vem.
Faça como eu digo.
Foco no ginseng.
Mantenha uma distância de três qui três.
Moeda de Shunzhi a leste, posição da madeira.
Moeda de Yongzheng a oeste, posição metálica.
Moeda de Qianlong a norte, posição relacionada com a água.
Moeda de Jiaqing a sul, posição de fogo.
Moeda de Kangxi no centro, com a Terra em posição central.
Que bom que está aqui.
Tem cuidado.
Cana-de-haste-dupla com manchas em forma de estrela.
Raiz de dragão curta em forma de diamante, com forma humana.
Bolsa profunda, pele com escamas finas e padrão semelhante ao de uma cobra.
Bigodes entrelaçados como os de um dragão, com pérolas penduradas.
Shisan.
Ainda se lembra desse cântico?
Olha só este ginseng.
Juncos gémeos, manchas em forma de estrela.
Estampado de cobra, bigodes de dragão.
Esta segunda camada,
é já um tesouro raro entre os ginsengs.
Ginseng de Incenso Gémeo do Seu Divino Dragão
é o ginseng supremo.
Pai.
Colhi o Ginseng Incenso Gémeo do Dragão Divino.
Não se mexa.
Você... tem um plano?
Sem planos.
Vou contar até três.
Então corremos.
Ok.
Um.
Dois.
Ir!
Jin Shisan.
Jin Shisan, onde estás?
Jin Shisan, és tu?
Não venha aqui.
Não venha aqui, não venha aqui!
Não, não faça isso!
Ruyi.
Yang Ruyi.
EU-
Eu... não me consigo mexer.
Ruyi.
Foste envenenado por aquela píton gigante.
Desmaiou assim que entrou no oco da árvore.
Jin Shisan salvou-o.
Dói por todo o corpo.
Ruyi.
Tome este comprimido antídoto que eu tenho.
Isto pode ajudar a retardar a propagação do veneno.
Mas precisamos de voltar para a cidade rapidamente.
Só assim poderemos encontrar uma forma de o(a) curar.
Jin Shisan.
O tempo está a esgotar-se.
Precisamos de descer a montanha rapidamente.
Cuide dela.
Não te preocupes.
Vai ficar bem.
Jeans.
Quase tudo pronto.
Como está o cão de caça de Yang?
Acordado.
Envenenado por uma cobra.
Precisamos de descer a montanha rapidamente.
Eu verifiquei.
A parede montanhosa da cordilheira de Qinglong está virada para sudeste.
Se seguirmos o precipício,
Deveria ser o caminho mais rápido para baixo.
Não.
Não podemos ir para sudeste.
Ontem, deparámo-nos com uma Barreira Espiritual.
Então observei
as plantas desta floresta.
Parecem caóticos,
Mas existe um padrão escondido.
Na verdade, este é
Uma formação natural de Bagua Zhen
(Formação dos Oito Trigramas).
Olhar.
O norte fica em frente.
A norte fica o Portal da Desgraça, no Kansas.
A entrada que utilizámos
é o Portal do Mal.
O Portão do Mal é Zhen.
Fica exatamente a Este.
Isso traz doenças e desastres.
A cordilheira de Qinglong fica no Portal da Vida.
O Portão da Vida é Gen.
Ela nutre todas as coisas.
Localizado a nordeste.
Dá vida à água, por isso a água flui.
Dá vida às pessoas, e assim as pessoas prosperam.
O cuidado gera crescimento.
Depois, ao pé deste penhasco,
Encontramos o Ginseng Incenso Gémeo do Dragão Divino.
Com base nisso,
Se queremos sair desta floresta em segurança,
Devemos seguir para noroeste.
Siga o caminho aberto.
O caminho aberto encontra-se na posição Qian.
Isto fica no noroeste.
Isso facilita a passagem.
Livre e desobstruído.
Mesmo com as mudanças, mantém-se intocado.
Isso chama-se harmonia.
Tudo bem.
Jin Zi.
Vamos arrumar as nossas coisas.
E esteja preparado para partir a qualquer momento.
Vai, vai.
Haiyue.
Eunhee.
Esta é a sua irmã de verdade.
Que diferença faz?
A família não enche a barriga.
Agora, todos servimos os nossos próprios mestres.
Jin Shisan.
O que fez ao Ruyi?
Yang Tingxuan, o seu cãozinho.
Observe com atenção.
Se não fosse por nós,
A sua irmã já teria morrido há muito tempo.
Foi envenenada por uma cobra.
É urgente.
Precisamos de descer a montanha rapidamente.
Apenas o líder que capturaste, Cui,
pode salvar a sua irmã.
Chefe Jin.
Desculpe por isso.
Só espero que o chefe Jin nos ofereça uma refeição.
A floresta é enorme.
Se quiser ginseng,
Utilize as suas próprias mãos.
Qualquer floresta que o Chefe Jin tenha visitado,
Já não existe ginseng de boa qualidade.
Seja esperto.
Entregue o tesouro do ginseng.
Aqui, pegue.
Este é um ginseng de primeira qualidade com quatro folhas.
Aceite.
Deixe-a ir.
Isso não foi obra do chefe Jin.
Despacha-te.
Entregue o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino.
Ou eu disparo sobre ela.
Haiyue.
Parece que conhece a nossa situação de fio a pavio.
Desde que nos encontrámos na floresta ontem,
cada movimento seu
esteve sob a nossa vigilância.
Não tem medo que eu parta este ginseng ao meio?
Vamos todos afundar-nos juntos.
Não acredito em ti.